Kryddstekt Flaskytterfile
Ingredients
4 personer
600g fläskytterfilé
1 lagerblad
1 tsk svartpeppar
1/2 tsk spiskummin
1/2 tsk timjan
Instuctions
Sätt ugnen på 150°. Putsa filén och dela den i två bitar.
Mortla alla kryddor så att du får en slät kyddblandning. Fördela detta över köttet, se till att kryddblandningen fördelas jämnt över alla sidor!
Hetta upp en stekpanna. Stek köttbitarna en i taget i lite smör så att de får färg. Lägg över köttbitarna i en ugnsfast form och sätt in en termometer i den tjockaste biten. Tillaga köttet i mitten av ugnen tills dess att innertemperaturen blivit 68°.