Ursulas jättebiff
Ingredients
500 gram nöt eller älgfärs
1 burk champinjon kräm
1 dl mjölk
2 tsk potatismjöl (eller maizena)
2 st gul lök , hackad
1 tsk salt o svartpeppar eller efter behag..
#sås
3 dl grädde
1 dl syltlök
2 msk tomatpuré
1 msk pepparot från tub
1 tsk salt o svartpeppar eller efter behag..
Instructions
blanda samman alla ingredienserna till färsen och forma till en jättestor biff stek den 8 min på varje sida. vänd biffen med locket, eller stek i ugnen.
blanda grädde, syltök,tomatpure och pepparrot häll såsen över biffen.Låt puttra i 10 minuter