Almakaka
Ingredients
#Deg
100 g smör eller margarin
1 ½ dl strösocker
1 ägg
2 droppar bittermandelolja
3 dl vetemjöl
2 tsk bakpulver
#Fyllning
1 dl äppelmos
#Garnering
1 tsk florsocker
Instructions
temp: 175°C
Sätt ugnen på 175 grader. Blanda smör och socker rörs pösigt. Blanda ner ägg, bittermandelolja, vetemjöl och bakpulver.
Smöra och bröa en ~28 cm stor springform och ha i 3/4 av degen. Bred på äppelmoset. Rulla resten av degen till smala remsor som läggs i ett rutnät över äppelmoset.
Grädda i 30-35 minuter i nedre delen av ugnen. Pudra över florsocker.