Bläbärsmuffins
Ingredients
amount:12 st stora
125 g smör eller margarin
2 dl strösocker 
eller  2 dl farinsocker
3 st ägg
2 tsk vaniljsocker
1,5 tsk bakpulver
1 krm salt
5 dl (300 g) vetemjöl
1 dl mjölk
3 dl färska eller frysta blåbär eller andra bär t.ex. hallon, vinbär, lingon
Instuctions
temp: 200°C
Mät upp smöret och sockret i en bunke och ställ den i rumstemperatur så blir det lättare att blanda ihop sen.
Smörj en muffinsplåt eller ställ upp 12 st stora pappersformar för muffins på en plåt.
Rör smör och socker till en jämn smet. Använd gärna elvisp.
Rör i äggen, ett i taget, till en jämn smet. Använd gärna elvisp
Tillsätt vaniljsocker, bakpulver och salt och rör ihop. Använd gärna elvisp
Tillsätt vetemjölet och mjölken. Kör försiktigt med elvispen till en jämn smet. Det är viktigt att sluta vispa med elvisp så fort smeten är jämn så att man inte vispar för länge.
Sluta använda elvisp och vänd försiktigt ner bären med en sked eller slickepott utan att mosa blåbären för mycket för då blir muffinsarna gråaktiga i färgen.
Klicka ut smeten i muffinsformarna så att de blir fyllda till ca tre fjärdedelar.
Grädda i mitten av ugnen i 18-20 minuter i 200°C.
Om du använder muffinsplåt. Lossa efter några minuter muffinsen från formen. Ett tips är att använda skaftet på en tesked. 
Låt svalna på galler.

