Bountycheesecake
Ingredients
#Chokladcheesecake
250 ml kokosgrädde (jag använde garants kokosgrädde som fått stå i kylskåpet)
50 g mörk choklad
1 msk agave sirap
2 msk kokossocker
1 krm vaniljpulver
#Botten
170 g valfria digestive
80 g färska dadlar
2 - 3 msk vatten
Instructions
temp: 175°C
#Chokladcheesecake
Hacka chokladen och lägg den i en bunke tillsammans med agave sirap, vaniljextrakt, kokossocker och hälften av kokosgrädden
Smält den andea hälften av kokosgrädden i en kastrull tills det får ett uppkok
Häll över den varma kokosgrädden över chokladblandningen och rör om tills det smält. Ställ det sedan åt sidan för att svalna
#Botten
Mixa dadlar och digestivekex smuligt
Tillsätt någon matsked vatten, mixa. När digestivebotten går att forma så är det klart.
Tryck ut botten i två springformar med löstagbar botten
Grädda i mitten av ugnen på 175 g i ca 8 minuter :)
Vispa chokladblandningen luftig
Fyll bottnarna med chokladfyllningens ställ i frysen ca 3 - 4 h innan servering :)