Kanelbullar
Ingredients
Mängd: 16st
#Deg
50 g jäst eller ett packet torrjäst
3 dl mjölk
2 dl grädde
150 g rumsvarmt smör
1 1/2 dl socker
1 tsk salt
2 tsk kardemumma
15-16 dl vetemjöl
#Fyllning
200 g smör
1 1/4 dl socker
1 dl farinsocker
3 msk kanel
#Pensling
1 ägg
1 msk kardemumma
1 dl socker
Instructions
Smula jäst i en skål. Värm mjölken och grädden till 37 grader och häll över jästen. Rör tills den lösts upp.Om du använder torrjäst: Värm mjölken och grädden till 37 grader och häll i bunken. Blanda in 1 msk socker och häll på jästen.När det börjar bubbla vet du att jästen är ok
Tillsätt smör i klickar, socker, salt, kardemumma och det mesta av mjölet. Arbeta degen väl, i maskin 10 minuter eller 15 minuter för hand. Låt degen jäsa i 30 minuter.
Gör fyllningen: Rör ihop smör, socker, farinsocker och kanel. Ta upp degen på mjölat bakbord och dela i två bitar.
Kavla ut varje bit till en avlång platta, bred på fyllning. Rulla ihop, skär i bitar.
Lägg bullarna i form eller på plåt med bakpapper. Låt jäsa i 1 timme.
Blanda socker och kardemumma. Pensla med uppvispat ägg och strö på sockerblandingen och grädda mitt i ugnen i 225 grader, 10 minuter.